## Projecte-Lunar-Landing-HTML-y-CSS

1. Busqueda de las **imagenes**. Me centro en la busqueda de la imagen de la nave espacial y del suelo lunar. El suelo lunar es una imagen grande, pero no la recorto para que no pierda calidad, simplemente, le doy una altura de 100px. EN el caso de la imagen de la nave espacial, se trata de una imagen pequeña, pero tengo que editarla para poner el fondo negro, ya que el original es blanco.  
2. **Posicionamiento de la imagenes**. El suelo lunar no le doy anchura sino que la dejo establecida en _widht=100%_ y le doy una posición fija con _bottom=0_. Para la nave espacial mediante el comando _display=block_ se centra la imagen con las propiedades _margin-left_ y _margin-right_ en auto. No se, si esto me provocará incovenientes cuando la imagen se tenga que desplazar.  
3. Creación de **Panel de Control**. Realizo varias pruebas para la elaboración del Control Panel. Debido a la falta de práctica con el tema de las ramas en el GitHub, he guardado varias versiones de la página con las diferentes formas adoptadas. Pero no he caido en la cuenta de realizar lo mismo con las hojas de estilo CSS, por tanto, pierde un poco de sentido presentarlas, con la hoja de estilo que no le corresponde. Por ello, paso a describir brevemente el proceso. Primero comence probando con una _lista_, pero, debido a las dificultades para darle formato, opté por por utilizar una _tabla_. Probando diferentes _backgrounds_ y estilos para el _border_, acabé utilizando una _imagen_ como fondo y le dí un formato acorde a la misma.  
4. **Game Options** Una vez validado el código HTML y CSS hasta este punto, para la creación de las **Game Options** me baso en un menu desplegable (_dropdown_) que consite en dos _links_, uno para las instrucciones y el otro para el _About_. En principio he descartado la opción del botón de pausa, ya que como todavía no se como pondré el _play_, por el momento prefiero esperar. Despues de varios intentos, me es imposible hacer que aparezca el desplegable, consigo posicionar y ver el titulo, así como ver el desplegable si colocamos _display_ en _block_, pero con el _hover_ no consigo que aparezcan. En el primer intento (_v2.0_) utilizo código propio, pero al no conseguir resultados intento copiar un codigo (_v2.1_) sin éxito. Comienzo otra nueva versión, para intentar solventar el problema. En esta tercera versión (_v2.2_), cambiando el objeto _button_ por una _ul_ con _a_ enlaces y una sublista consigo que funcione. En las primeras versiones opto por la paridad en la apariencia en ambos lados de la página, pero en el caso de la versión _v2.2_, por el proceso de prueba (guiado por un tutorial sobre el que iba haciendo modificaciones) no le doy la misma apariencia.
